funciones

tipos de funciones

.funciones regulares
  declarativas: se puede ejecutar antes y depues de ser declarada o en cualquier parte del codigo 
  de expresion: es una funcion que no va tener un hoisting y solo de pueden ejecutar
  despues de ser definida y seria local de ahi para abajo

.funciones flecha
  de Expresion: es la misma cosa que la regular de expresion pero enfomar de flecha

.funciones Anonimas: es una funcion sin nombre que se ejecuta una sola vez
dentro de su definicion


NOTA: se podria decir que una funcion regular y una funcion flecha,
es la asignacion de una funcion Anonima a una varible, Nombrar una funscion
Anonima 

NOTA 2: TODAS las funciones pueden tener argumentos, parametros y retornos



toda funcion siempre va a trabajar en dos tiempos: definicion y llamado o invocar
     Definicion: es la contruccion de la funcion y su codigo a ejecutar
     llamado: la utilizacíon de la funcíon

Argumentos : Los valores real que ingresen a la funcion y se implementan en
el llamado o invocacion
Parametros : Las variables o "placeHolders" que toman las funciones para ejecutarse
dentro de la funcion, que estos se implementan en la definicion de la funcíon

retorno y no retorno

void no retorna informacíon


return-> sirve para almacenar datos pero no se puede declarar
 dos veces en la misma funcion sepuede declarar dos veces pero con diferente valor




 THIS: es una palabra clave que se refiere al contexto en el que se está ejecutando el código.
  Su valor puede variar dependiendo de cómo se llame a una función.


en resumen, this es una forma de referirse al contexto de ejecución en JavaScript, y su comportamiento puede ser un poco confuso,
pero es fundamental para comprender cómo funcionan los objetos y las funciones en el lenguaje.